# librscs
Общая бибилиотека для разработки кансатов

Бибилотека представленна не в виде проекта а виде набора исходников, которые можно включить в любой другой проект.
Подразумевается использование в режиме подмодуля GIT (подробнее можно прочитать, например [здесь](http://popel-studio.com/blog/article/git-podmoduli.html)

Для подключения подмодуля к репозиторию в клиенте `SmartGit` нужно:

1. Склонировать свой рабочий репозиторий и перейти к последней версии нужной ветки.
2. Выделить щелчком мыши каталог в который хочется разместить библиотеку, в своём рабочем репозитори в левой панели SmartGit в 
   (скорее всего это будет каталог проекта eclipse Вашего бортового кода).
3. В верхней строке меню выбрать `Remote` -> `Submodule` -> `Add`
4. В открывшемся окне выбратьпункт `Remote Git or SVN repository to clone` и указать URL репозитория, который Вы хотите оформить
   как подмодуль (для библиотеки rscs это будет https://github.com/cansat-rsce/librscs.git). Ну и нажать `Next`.
5. В следующей вкладке выбрать имя подмодуля, оно же и имя каталога в котором он будет размещен.
   (можно оставить то, которое предлагает smartgit - оно как правильно - очень ничего).
6. Жмем `Finish` и готово!


Следует отметить, что подмодуль - это атрибут вашего рабочего репозитория и изменения такого рода как добавление подмодуля -
так же нужно коммитить. Так же, Ваш рабочий репозиторий всегда фиксированно связан с определенной версией репозитория-подмодуля.
Это конечно не мешает перематывать подмодуль на какое угодно состояние, но операция резет, выполненная на рабочем репозитории,
может перемотать и подмодуль на то связанное и фиксированное состояние, в котором он был привязан к рабочему репозиторию.

А еще, Вы можете работать с подмодулем так же как и с обычным репозиторием smartgit - перематывать его состояние на любой коммит -
коммитить в него изменения и пушить/пулить их.

